1. Создать TreeSet<Integer>. Из него:
Найти заданное число 10, самое большое, самое маленькое
Вывести все четные числа
Получить список всех чисел в обратном порядке
Получить список всех чисел меньше 7
2. Из изначально данного Set<String> names получить Set длин имен
3. Имеется текст "Hello world!!!". Получить и вывести уникальный набор символов
4. Имеется список уникальных слов. Написать метод сортировки списка слов через Set.
Оценить алгоритмическую сложность такой сортировки по времени и памяти.
5. Напишите метод, чтобы получить первое и последнее вхождение элементов в отсортированном списке.
input:
    list = {1, 1, 2, 2, 2, 2, 2, 2, 4, 4, 5, 7, 9, 10}, element = 2
output:
    2 (индекс первого вхождения), 7 (индекс последнего вхождения)