1) Напишите регулярное выражение, которое соответствует пин-коду из 4 чисел.
2) Напишите регулярное выражение, которое соответствует именам клавиш F1-F12.
3) Имеется текст "Php is the best programming language in the world. I study php." Замените в нем php на java.
4) создать дату любого события
 - вывести на консоль на русском / английском языках
 - найти, на какой день недели выпала дата события
 - вычесть 10 лет из созданной даты, вывести на консоль
5) Найти дату последнего воскресенья апреля 2025. Посчитать количество дней до него.
6) Составить список времен начала всех занятий по Java Practice за февраль, если предположить,
что они будут проходить каждый вторник/четверг c 13:15 CET.
